Shen Tianyi has lost his Soulstone
Shen Tianyi perdeu a sua Pedra da Alma.
His body is rapidly aging
O seu corpo está a envelhecer rapidamente.
Now what he wants most is you
Agora, o que ele mais quer é você.
And this is also your best chance
E esta é também a sua melhor oportunidade.
Actually I've never understood
Na verdade, nunca percebi.
You so devoutly believe in your Lord
Crê tão fervorosamente no seu Senhor.
Yet when we struggle like ants
Mas quando lutamos como formigas
Fighting desperately to survive
Lutando desesperadamente para sobreviver
What exactly is your Lord doing?
O que está exatamente a fazer o seu Senhor?
Suffering
Sofrimento
Makes one question if they took the wrong path
Isto leva-nos a questionar se escolheram o caminho errado.
But can also guide them back
Mas também pode guiá-los de volta.
The Lord
O Senhor
Will wipe away their tears
Enxugarei as tuas lágrimas.
There'll be no more death
Não haverá mais mortes
Nor sorrow
Nem tristeza
Crying
Choro
Or pain
Ou dor
For the former things have
Pois as coisas anteriores têm
Passed away
Faleceu
Those not in the Tome of Destinies
Os que não estão no Tomo dos Destinos
Shall be cast into the fiery lake
Serão lançados no lago de fogo
It seems Mr. Meng
Parece que o Sr. Meng
Is quite familiar with scripture
Conhece bastante bem as escrituras.
In my days of suffering
Nos meus dias de sofrimento
I swore to heaven
Jurei aos céus
I'd destroy the wicked with my own hands
Eu destruiria os perversos com as minhas próprias mãos.
Turn their laughter to weeping
Transformar o riso deles em choro.
Reduce their strongholds to ashes
Reduzir as suas fortalezas a cinzas
How many do we have now?
Quantos temos agora?
Miss
Faltar
Counting all in the Jia household
Contando todos os membros da família Jia.
Twenty-three remain
Vinte e três permanecem.
Summon them all
Invoque todos eles
Even the kitchen helpers?
Até mesmo os ajudantes de cozinha?
Did I stutter? Everyone means everyone!
Eu gaguejei? Todo o mundo significa todo o mundo!
Why look at him?
Porquê olhar para ele?
I'm in charge here
Eu é que mando aqui.
Yuer
Yuer
Enough
Suficiente
You're coming too
Você também vem
When everyone's gathered
Quando todos estiverem reunidos
We storm Shen's house together
Invadimos a casa de Shen juntos.
Agreed
Acordado
We'll follow your lead
Seguiremos a sua orientação.
Why so quick to agree?
Porquê concordar tão rapidamente?
Meng Yan's a good boy
Meng Yan é um bom rapaz
And most importantly
E o mais importante
He's my future nephew-in-law
Será o meu futuro sobrinho por afinidade.
If I won't save my own kin
Se eu não salvar a minha própria família
What kind of uncle would I be?
Que tipo de tio seria eu?
What nonsense!
Que absurdo!
You kept this from me so long
Escondeu-mo por tanto tempo.
I haven't settled with you yet
Eu ainda não me acertei contigo.
After we save Meng Yan
Depois de salvarmos Meng Yan
We'll settle accounts then
Assim acertaremos as contas.
Why so few of you?
Porquê tão poucos de vós?
Where are the rest?
Onde estão os outros?
From now on
De agora em diante
Keep Yuer securely at home
Mantenha o Yuer em segurança em casa.
If she escapes
Se ela escapar
I'll hold you responsible
Será responsabilizado.
Jia Yaozu
Jia Yaozu
What are you doing?
O que estás a fazer?
Jia Yaozu, you jerk!
Jia Yaozu, seu idiota!
Sorry Yuer
Desculpe Yuer
The older generation's business
O negócio da geração mais velha
Should stay with them
Deveria ficar com eles.
What do you mean?
O que queres dizer?
Jia Yaozu
Jia Yaozu
Jia Yaozu, what are you doing?
Jia Yaozu, o que estás a fazer?
Come back!
Voltar!
Jia Yaozu, stop this!
Jia Yaozu, pare com isso!
Let me go!
Deixe-me ir!
Jia Yaozu
Jia Yaozu
So I'm being locked up again?
Então vou ser preso outra vez?
I can't watch you march to your death
Não te consigo ver marchar para a morte.
I know you're worried
Eu sei que está preocupado
But Meng Yan...
Mas Meng Yan...
I'll keep him safe
Eu protegê-lo-ei.
You have my word
Tens a minha palavra
Then be careful, mother
Por isso tenha cuidado, mãe.
Are you certain, Madam Tang?
Tem a certeza, senhora Tang?
Entering here today
Entrando aqui hoje
Against Shen Tianyi
Contra Shen Tianyi
Means fight to the death
Significa lutar até à morte.
Are you afraid?
Está com medo?
I do fear
Eu tenho medo.
Never seeing your graceful self again
Nunca mais verei a sua graciosidade.
Then let's turn back
Então vamos voltar atrás.
We're already here
Já cá estamos.
You...
Tu...
All your abilities and progress
Todas as suas capacidades e progresso
Have been under my control
Estiveram sob o meu controlo
Don't be arrogant, Meng Yan
Não seja arrogante, Meng Yan.
Our understanding of power
A nossa compreensão de poder
Was never the same
Nunca mais foi o mesmo
Let me show you
Deixe-me mostrar-lhe
What true power is
O que é o verdadeiro poder?
You
Tu
The means you've employed
Os meios que empregou
to surpass and defeat me
para me superar e me derrotar
are proof of your efforts and strength
são a prova dos seus esforços e da sua força.
And those very means
E esses mesmos meios
represent the measure of your hope
representam a medida da sua esperança
What I shall do now
O que farei agora?
is utterly crush that hope
é destruir completamente essa esperança
Dust to be swept away
Pó a ser varrido
whether one speck or two
seja uma partícula ou duas
makes no difference
Não faz diferença nenhuma
to the eye
aos olhos
The two family heads visiting Shen Manor
Os dois chefes de família de visita à Mansão Shen.
Shen failed to properly receive you
Shen não conseguiu receber-te adequadamente.
I came today
Eu vim hoje
to settle accounts
para acertar as contas
with the Shen family
com a família Shen
Father
Pai
Mother
Mãe
Where are you?
Onde estás?
Father
Pai
Mother
Mãe
Yan'er
Yan'er
We must leave now
Precisamos de ir agora.
Where are you going?
Onde vai?
Yan'er
Yan'er
Your mother and I
A sua mãe e eu
never wanted you in the Gifted's world
Nunca o quis no mundo dos Dotados.
Yet you've walked this path regardless
Mesmo assim, trilhou esse caminho.
We meant to let you grow naturally
A nossa intenção era deixá-lo crescer naturalmente.
But seeing you suffer each time
Mas vê-lo sofrer a cada vez
our hearts would cry out
os nossos corações clamariam
and waver
e vacilar
leaning toward
inclinando-se para
helping you gain greater power
ajudando-o a obter maior poder
rather than stopping you becoming Gifted
em vez de impedir que se torne talentoso
Yan'er
Yan'er
You've grown strong
Você tornou-se forte
So even as we depart
Assim, mesmo quando partimos
we rejoice for you
Nós alegramo-nos por você.
We've always been by your side
Estivemos sempre ao seu lado.
watching you grow
Observando-o crescer
and were truly happy
e estavam verdadeiramente felizes
Yan'er
Yan'er
We are content
Estamos satisfeitos.
Father
Pai
Mother
Mãe
Never
Nunca
has anyone stood above
Alguém já se posicionou acima?
Shen Tianyi
Shen Tian Yi
Not the Tangs
Não os Tangs
nor the Jias
nem os Jias
Not even the Mengs
Nem mesmo os Mengs
Madam Tang
Senhora Tang
Continuing like this
Continuando assim
we'll all be exhausted to death
Todos morreremos de exaustão.
Now
Agora
there's only one way
Só existe um caminho.
What way?
Que caminho?
We release all our spiritual energy
Libertamos toda a nossa energia espiritual.
to breach his power's limits
ultrapassar os limites do seu poder
and make him explode
e fazê-lo explodir
Agreed
Acordado
We'll perish together
Pereceremos juntos
Now!
Agora!